# timers_and_alarms

<h3>Timers and alarms with GUI, using c++ </h3>
 - First GUI project
 
lab 2 oop 
+ DONE виконанi завдання
 Реалізувати програму з графічним інтерфейсом користувача. Для реалізації інтерфейсу можна використовувати Qt або інший фреймворк (за бажанням студента, погодивши з викладачем).
 Далі наведені можливі програми для реалізації, для кожної з яких є основні можливості (які треба обов’язково реалізувати) та список додаткових можливостей (з них треба обрати декілька для реалізації, хоча за бажання можна реалізувати й усі, отримавши за це більше балів). 
 Варіантом цієї лабораторної роботи є номер програми та номери додаткових можливостей, які будуть реалізовані.
Програма 1 – розумний таймер Базові можливості: 
<ul>
<li> + DONE Можливість запуску таймерів, звуковий та візуальний сигнал по завершенню часу. </li>
<li> + DONE Таймери на певний проміжок часу (власне таймери) або до заданого моменту часу (будильники) – бажано реалізувати як один список, можливо з додатковою фільтрацією </li>
<li> + DONE Можливість одночасного запуску декількох (довільної кількості) таймерів,</li>
<li> + DONE Зручний інтерфейс для перегляду списку таймерів, керування таймерами</li>
</ul>
Додаткові можливості: 
 1 Фільтри для вибору таймерів за різними параметрами.
 + DONE 2 Таймери різних типів – дозволяють налаштовувати сигнал, значення часу, інші параметри. 
 + DONE 3 Різні формати задання часу таймерів – час від даного моменту(timer?)+, час спрацювання(alarm clock?)+, різні формати часу (timers will be shown in the list with the format they were setted with) +, інші можливості  
+ DONE 4 Підказки під час запуску таймерів – можливість задати певні залежності між таймерами, наприклад, після спрацювання таймера типу 1 рекомендовано запустити таймер типу 2
 + DONE 5 Завчасно налаштовані групи таймерів з можливість швидкого запуску всіх таймерів групи
 + DONE 6 Можливість режиму “Do not disturb” – певного часу, коли сигнали таймерів не спрацьовують. 
 7 Можливість запам’ятовувати запущені таймери і продовжувати роботу після перезапуску застосунку чи ОС.(tried but not succeed,(if interested -> check commit story) maybe I'll try later to do it) 
